	我有很多很多缺乏的地方，但是我并没有那么多的时间，或者说我现在有点急躁了，
不能抓住重点，我到底要学习什么东西。那么现在给自己定下一个学习的基准吧，
我该按照什么路线学习哪些东西，在什么时候学完。
	首先，我将来要走的路线是什么？其实挺清楚的，我很明确我走那条路会比较开心，
所以我得往这方面努力了。
	我必须弥补的有哪些？
1、	数学基础
2、	英语基础
3、	编程基础

	数学基础我觉得我有必要重新系统的学习一遍数学知识，高等数学、线性代数、以及
自动控制理论。（我想自己玩无人机以及机器人，那么自控还是得好好学的）

	那么高等数学该怎么学，我觉得还是要看视频，MOOC上的高等数学的课程是很好的，我
得花时间学习。怎么安排时间？这个才是最重要的问题。

	英语基础，嗯，怎么办呢？我觉得有必要尝试翻译一些东西，以及背单词，那么这个时
间该怎么分配也是一个比较重要的问题。我现在觉得吧，英语这个东西呢，还是得经常用才
行。用心去学是肯定可以学好的。

	编程基础嘛，我现在对好几门语言都比较感兴趣的样子。首先第一个嘛，把c语言的视
频看完，然后总结一下。C++也是必须要会的，然后用phy来做爬虫，去网上抓数据也是很有
趣的事情，还有Github也是必须好好用的东西。还有自己的个人网站该建了，wordpress要
学，Lunix也得会才行。

	我现在比较明确的一点是明年要开始重新考研了，这次不是为了别的人，我很明确我的
路该怎么走，不要让自己留下遗憾，你已经颓废了这么多年了，不是吗？那么考研我该考哪
个方向呢？

	我现在比较感兴趣的有两个：第一个就是我的老本行，无人机了，那么这方面我
可以去考自控这一方向。第二个就是目前来说很火的机器学习了，人工智能是我很感兴趣的
方面。嗯，前些年就有关注这些东西，但是一直在很消沉的状态，根本没有深入的去了解过
自己收集到的资料。就目前来说，机器学习方面，考研的第一目标是南大的周志华老师的，
而且他们在每年的四月份开始，会提前面试你，看你是否符合他们的条件，这个是挺好的。

	那么接下来的路线就比较明确了。
	
	1、系统的学习数学知识，想要在算法方向上发展下去，我的数学基础必须要加强。根据
网络课程安排学习时间。首先按照网络课程的学时安排学习，一个月后看是否需要进行更改，
注意要写学习笔记，并上传到github。
	2、从某种意义上来说，我的c语言掌握得并不牢靠。老老实实的从头学起，并总结知识点。
C语言学习完成之后，安排学习C++语言，再之后是Python语言。个人网站的建立可以放在后面，
我现在并不是很需要。
	3、英语 每周安排翻译一篇论文，时间好像紧了点。但是要知道，你已经浪费了这么多年
时间了，必须更加努力才行。
	4、这一切的前提是，你必须有足够的精力才行，那么运动是必不可少的，而我自己很确信，
我自己坚持运动的动力并不是那么强烈。所以我的办法是，报一个比较贵的健身房。养成了运动
的习惯之后，问题就会变得轻松了。我相信这是值得的。
	5、在上述完成之后，或者说当进入状态之后，可以进一步的了解机器学习是什么？研究开
源程序PX4NuttX，开发出自己的飞控程序。

2016.7.18 		00：31
															渴望改变自己的Deanai